哈嘍 大家好
今天是我们联系连锦东课之后的
这样的轮波图的项目课
如果你在看之前课的时候
没有去把我们之前的联系连锦东课
全部都看懂的话
那我希望你不要着急去看这样的一个轮波图
我们这样的轮波图在制作登中的话
是需要我们用到这个连锦东课的第一节课
就是这样的一个运动框架
通过谈,去完成我们这样的一个项目的制作
那好了,那我们今天呢,开始来正式的去上这样一个课程啊
首先呢,我已经在这个桌面上创建了这样的一个
诶,轮目图进家,我打开一下
诶,里面有四张Model图片
诶,再有这样的,再有这样的一个HML文件
那,首先呢,我们来看一下
在这儿,我先画个图
首先呢,我们来说一下吧
来说一下这样的一个轮目图的一个
样子,或者说轮目图这样的一个效果
好,就是
首先
这个轮目图,比如说我们要做四张图片的一个轮波的话
基本上我们是要去用五张图片的
那为什么要去五张图片呢?它就是因为当你
比如说从第一张切完到第二张
再从第二张切完到第三张,再从第三张切完到第四张的时候,OK
然后第四张再切换的时候,它不能直接去
诶,回,直接去跳到这样的第一
不能去直接去跳到这样的第一张,而是呢
要再进行无缝的这样的切换,从第四张变到第一张
那现在呢,咱这样吧,咱还是随便去找一个
具有轮目图的一个网站,咱来看一下
轮目图的一个效果吧
那我打一个淘宝吧,淘宝
好,淘宝
在这一块的话,它是个轮目图,你看好了,我们现在
从第一张切完到第二张,再切完到第三张,再切完到第四张
再切完到第五张
再切换一下,是不是回到了第一张,对吧
它是一种无缝切换,而且呢你
比如说你一直按的话,一直按的话
当然你不能按到这个图片,对吧,按到这个图片之后它就跳出来了
你一直按这个相应的按钮,你会发现呢
好,它再不断的怎么样,再不断的进行切换切换
而且是那一无停止的一个切换
好,那现在呢
我再回到这个画图版这儿,我们来详细来说一下
为什么说你要做这个四张图片的一个轮目图
就是四种图片的一个轮目图,需要五张图片
那就是需要五张图片,那也就是说是
当你想做一个五种图片的一个轮目图的话,你实际上是需要六张图片的
为什么是这么个道理呢?
其实我跟你话说,你就完全的能理解了
首先在这
比如说我给你来个可视区啊,当然
就下面的吧,好,我给你来个可视区,比如说它是个可视区
有轮气的可视区啊
那接下来呢,好,我在这儿上比如说来个轮目图,轮目图的话
首先呢
我们从这个dump结构,或者从这个标签结构上来看的话
我希望呢,来一个这么大的DIV,这么大的DIV呢
我让它的offloads hidden,那也就是说当一出这个DIV的部分的话会隐藏
那好了,那我在这样的一个
DIV里面呢
我再来一个url,当然这个url呢,我希望它比较长,好,这么长
那
这么长的话,其实
无论它多长的话,我这个DIV最后
所能显示的部分只是这一部分,或者说用户所看到的部分呢,它也只是这一部分
这一部分
那现在,我让url你们的
url你们的指标签,哎呀,等一下
我再拉长点吧,就是这样
url你们的指标签
都是红颜色的,但每一个呢都是一个li
但我要li呢,每个li呢,跟我这样的一个DIV啊
就是最外色这个黑色这个口上的DIV大小,它是一样的
那好了,那
我在这儿再多来几个
比如说呢,我们要做这样,我们要做四张图片的一个轮目
我们要做三张吧
做三张图片的一个轮目的话
或者说三种图片的一个轮目的话
我们实际上是需要四张图片
那比如说这呢,我给你标签号
它叫做,它是第一张第一种图片
那它是呢,第二张
第二种图片
它是呢,第三张第三种图片
它是呢
第四张,当然是第一种图片
换句话说就是
这张图片跟这张图片,它们是同一种的
那真正的我们要实现的一个轮波
实际上只是想要用户看到这三种图片
那为什么要多出最后这一张呢
实际上是因为
当我去让这个轮波图形成一个轮波的过程的话
首先呢,我的需要
诶,没法对,没法对,从来啊
这样
如果我想让这个轮波图,不是真正的进行这样一个轮波的话
首先呢
其实
对了
再来一遍
我得让这样那个URI,带动这些LRI一起动
当然呢
每个LRI里面必然是需要一张图片的
对吧
要不然你光带动LRI去动的话
图片它不懂意义的
那你就说
实际上我让这个URI
好,从此先要不担心今天移动的话
好,不担心移动的话
你会发现这个图片呢
真实的实验这种轮波的一个状况
那我发现有些同学在做这个轮波图的时候啊
它并不是让这个图片
这几种图片进行这样的一个切换
而是让它
诶
就是不是让它进行这样滑动的一个切换
而是让它直接闪到这
闪到这
不断去闪
那样不叫轮波图啊
它叫做缓灯片
我们要做的是轮波图
所以说我必须得让这个UL
好
从手到右
一点一点的
无缝切换
当然
比如说从第一张切到第二张
再从第二张切到第三张好了
到这之后的话
你要知道
它是第三种图片
咱们如果说只做三种图片那个轮换的话
说只做三种图片那个轮波的话
如果是无线轮波的话
那这个第三种图片再往下去切换的时候
它必然而然怎么样
它后面这张图片应该什么
应该跟这个第一张长的是一模一样的
对不对
所以说我们第四张图片呢
其实那它是跟第一种图片基本上是一模一样的
所以说我在这
好
再切换到这的时候
就形成那种无线轮波
但是你要注意一点的
就是
当切换到这以后的话
你不能再让它这么走
对吧
因为再让它这么走的话
你会发现
哎呀
右侧就没直了
对吧
就变空白了
那怎么办呢
很简单
当它从这切换到这之后
你让它立马闪到
或者说立马把它的这样一个
意外的位置给它复成这个样子
那也就是说从这张
从这张好
切换到这张
瞬间就变成了这一张
那一般用户是看不出来的
也就是说它会以为
这个第三种图片
好了
再切换以后的话
实际上是这张图片
你懂不懂
那到这以后的话
好
再进行后续的一个陆续的切换
切换
每次一到这
好
立马闪到这
是吧
每次一到这
OK
我们立马都闪到这
那除此之外的话
那当然这个是一个默认
一个轮波的一个方向
但除此之外的话
你要知道我们这样的轮波
但按钮的话
就设计到一个向左按和向右
那如果说向左按的情况下的话
好
比如说我们要有一个图片
这么去动
好
这么这么去动
那如果说你这么去动的话
你会发现一点
哎
如果一开始是第一张的情况下的话
你这么去动
发现它空白了
对不对
那怎么办
怎么解决这样的一个问题呢
其实也很简单
就是当如果说你能做的之后
好
你让它这么去轮波
那如果是这样情况下的话
哎
我们不应该啊
不应该直接就让它这么走
而是你需要判断一下
如果我按左的时候
你当前显示是第一张好了
我让你先变成最后面一张
之后呢
哎
再这么动
这样最后所成的效果呢
它就是好
从第一张对吧
王子我一轮波
直接变到了第三张
懂吧
好
那咱这样
咱先一步一步来啊
先不实现
带按钮的
只实现一个能默认
只以默认方向去轮波的这样的轮波图
咱看一下怎么来做啊
好
那在这呢
哎
我把这样的一个Vesco的
打开
好
打开以后呢
我们来编辑这样的IndexHml
那你会发现呢
我们之前小的运动框架对吧
还没有在这个文件家之中
那么没关系啊
我把我之前所写好的这样的一个
木
哎
不说叫做木点GS
或者说那样的一个运动框架啊
为了封装成这样的一个GS文件
之后
为了它引入进来
那怎么来做呢
现在在web里面
哎
我的独一课程体系
web课程体系
好
有DSdemo
在这呢
有个轮波
点开以后的话
比如说把它打开
打开呢
放到这里面来
啊
这是我之前写好的这样的一个代码
我把这样的一个设定到
哎
我们运动框架的这块代码
给它单拿出来
啊
单拿出来以后的话
我要给它封装成一个这样的木点GS
好
那个插掉
插掉以后的话
好
在这样的一个
呃
文件家中去新建一个
啊
这样的index
或者叫做木吧
叫木点GS文件
好
在这呢
我要把它插掉
之后把它再拖到这个BS扣里面去
好
决定一下
嗯
那现在呢
我们来
正式的编辑这个index.hml
当然在编辑前
我们忘了一件事情
嗯
木点GS
老年人对吧
本来刚想做的事情
这我就忘了
好
我把这样的一个
关于这个运动框架的码全部
哎
给它复制到这木点GS之中
我保存一下
那我们再真正来实现这样的一个轮波图之前吧
我还是通过标签
来引入一下
这样的一个
index.ggs文件
好
那在这呢
再写一个sql标签
比如说在这个sql标签之中
我们来
真正的实现我们这样的轮波图的逻辑代码
当然逻辑呢
我们之后再实现
首先上来
我们要做的第一件事情呢
是要给它写
解构写样式
那上来
哎
我给它来这样的一个rapper
啊
rapper
当它作为
哎
我们这样个
轮波图的一个可视区
所限定这样的可视区定个div
也就是说是这样一个黑色的div
那也就是说
换到这样一个画图之中吧
是这个黑色的这块区域
我们要这个黑色这块区域呢
是一个div
那现在呢
我给这个class
rapper好
这个这一块的话已经没问题了
先站不下来
站不下来的话
我来写一个ul
当然ul呢
我给这个class
叫做一个slider
slider page
在ul里面呢
我写5个li
咱们现在你会发现呢
我们这边有4种图片对吧
那我要做4种图片的轮波
当然呢
我需要几张图片呢
需要5张对吧
那我让每个张图片呢
都放到这个li之中
好
就说它叫做一个
cat.1.gpg
好
它呢
叫做一个
cat.2.gpg
好
但它后续基本上是一样的
只不过这个src稍微有点区别啊
它叫做cat.3
好
它呢
叫做cat.4
但最后一个呢
其实呢
它跟第一个是一样的
它叫做cat.1.gpg
那这个就是我们所说的一个标签的一个结构
但是龙模图一个标签的一个基础的结构
为什么说是基础呢
因为我们还没有去加这样的一个按钮
没有加这样的一个下面小蓝点的一个所以
那这个按钮和缩远的话其实也很好办
我在这里呢
直接给你来两个div
这来的div
这来的class
好
我这呢
来个rapper
这来个btn
好
但呢
我可以给它两个类名
比如说一个叫btn
一个叫做laptbtn
因为呢
我想用这个div来模拟这样一个简单的按钮
为什么要给两个类名呢
其实也很简单
因为首先呢
虽然按钮有它俩一个统一的样式
就比如说
它的一个框膏
或者说一个颜色基本上是相同的
但是呢
位置应该是有所不同的
位置的话
我可以用另外一个类名来去
就是laptbtn和ratbtn
rat
我写错了
对吧
好
i g ht
OK
那这样按钮标签给完了以后的话
我们开始来给这样的一个缩远
缩远的话
首先我来个div
div
这个class吧
叫做一个sledder index
那在这边呢
我可以写几个4万标签
因为我们要做四种图片
对吧
做四种图片的一个轮波的话
其实呢
这个小原点
或者这个缩远
它当然也是4个了
对吧
因为它每个缩远的话
如果说这样
我给这个每个缩远基础的样式
是红颜色
如果说当前显示是第一张图图片的话
那好了
那我就将第1个4半
或者是第1个缩远它变成一个红红颜色
那比如说这4个4半分别对应这个4种图片
每种图片
当它们被切换到这个可视区域的时候呢
那对应了这样的缩远
也变成显示红颜色
那也就是说
我们首先我在三色里面
我们会想到我要给4半一个统一的样式
当然呢
除了统一的样式以外的话
你可以发现
其中应该有一个4半的样式
跟其它是不一样的
代表它被一个选择的状态
就说呢
我上来啊
先给这个class
先给这个dx
一个class
叫做acve
代表呢
一开始的时候
它被选中了
好那基本上呢
我们这样的标签结构都已经搞定了
那接下来我们开始这个样式
当然如果说
你想要写完标签结构以后的话
就去看一下它这样一个样式的话
其实也可以
我在这点击一个open in default browser
打开一下
你可以发现没有什么样式
对吧
没有什么样式
我现在开始要给它一个正式的样式
在这儿
首先
两个功倍幅确的器
BronPilot是零像素
Mugging是零像素
我让这样那个list down
可以选一个那
除此之外呢
再在这样那个rapper上
我想给它一个固定的宽度
那是400像素
高度呢
我让它是一个300像素
我让它有个Mugging
Mugging的上Mugging的话
那是100像素
左右呢
是auto
下是零像素
我再给它一个border
给border是为了方便
我们去调试
去看一下它大概的位置是哪儿啊
Slowage
来个黑色
保存一下
那我现在刷新设
不用刷新
我放到这儿
我先
来刷新设
刷新设以后你会发现
它这样的一个IDI-V
变成了这个样子
但是这个不是我们想要的一个样子
对吧
那怎么办呢
首先
我再让这个你们的rapper
你们这样的一个UR
让它们
让它们有一个足够的
不让它们去了
让这个UR
有这样一个足够的宽度
去容纳它这些指标签
为什么要容纳这些指标签呢
因为我首先让这个指标签
需要变成一横排
变成一横排以后的话
我才能去实现这样的一个
就是
红相去轮廓的这样一个效果
那怎么来做呢
也就是说咱已经知道了
这个可视区
它是这样的一个宽
400高
300对吧
但还少了offload
offload应该是hidden
已经是要它这么宽了的吧
你是知道它这么宽
它这么高了
接下来的话
然后这个rapper
下面的这个UR
我说点slider
page
好
我让它
这个高度吧
高度
比如说也是300像素
但宽度呢
宽度的话
好
我要给多少呢
这个是门学论的
那给多少的话
我们来看一下
最后这些li对吧
带着这些图片变成了一横排以后的话
当然我们得需要让li和每个图片
他们的这样的宽高也都是400 300
正好是在这样的一个可视区之中
那当然我们现在
如果说让这些li都是400和300的强项的话
那400变成一横排的话
那大概这样的一个宽度是多少呢
是5个li
好
每个占400的话是2000对吧
如果你吃2000的话
那我就得给这个12
吃的一个宽度是2000像素
因为你
你如果说不给它说是2000像素的话
比如说是1000级
ok
那如果我给sortli全来一个浮动的话
好
那你会发现
这个1900像素的宽度不足以容纳
这些5个li变成一横排
那就没有办法完成
完成我们后续的这样一个轮廓的效果了
所以说在这呢
我让它这个宽度变成2000像素
我的手上这个Ul足以容纳
它像素的li变成一横排
在这呢
我让所有li宽度都变成一个400像素
然后高度
好多变成这样一个300像素
最重要的让它float变成一个lapture
好
紧接着呢
我让这个refer下面的slider
下面的li下面的image
我让这个image宽度
然后变成100%
跟它附集li一样宽
高度呢
附集的一样高
现在咱看一看刷新一次
哎
大概是这个样子对吧
但宽高的一个比例好像还不太好看
对吧
我让它宽是这样
高是250吧
高变成250
让它那么高了
好
我把它参加
再再看一眼
好
这样炒起来还是蛮盛哑的对吧
那咱看一下吧
当我把这样refer的一个border去掉
去掉以后的话
其实这个效果已经是不错了
咱这样再刷新一下
好 这没问题吧
那有的时候
我们在审查这个语言速的时候
其实你能看到整个url是很宽的对吧
是很宽的
好了
一个li正好占据这个refer的一个可视区域
再往下
再来一个li
你会发现正好在它的右侧对吧
好
再往下来
正好是在这个li的一个右侧
那当我把4的li全面上一横盘以后的话
好了
但你要知道
如果说把url的一个位置
在不同的移动的话
它会带动所有的li进行移动
当然li移动的话
也会带着这个图片进行移动
最后就会呈现出一个轮摩的效果
那这就是我们完成这个轮摩图的一个最基本的一个逻辑
那现在呢
你要让这个url进行移动的话
您当然的给这个url一个绝对定位的对吧
但这个绝对定位的话
它参照谁来定位比较好呢
当然是参照这个refer对吧
我让它有个相对定位
好
那这点一般是一套的对不对
我让一个标签绝对定位
让它的副标签相对定位
那我的这样的一个标签就相对于它的副标签进行这样的一个定位了
然后它的lab是一个零像素
然后它那个top是零像素
我在双硬词它基本上是没有变的
那现在我检查一下
咱来看一看吧
好看一看我在admin词里面
看这个url
我让这个lab不断的减小
你会发现这个url在移动的过程中
就带动了li
并且带动了图片进行运动对吧
那这个是我们真正实现轮波的一个这样的一个过程
那好
我把这个qq先卸一下
去掉
最初
这个轮波图基本的一样是咱都已经搞定了
当然还差一些
比如说按钮和这个swin对吧
那没关系我们一点点来给
首先在这
我要wrapper
下面这样的一个bt
宽动呢
比如说都是一个40像素
高度呢也都是40像素
那我要这个bt呢
这样给它一个文本吧
比如说它叫做and
叫lt
这是一个小语号对吧
好
我再来一个
按的符号
它上的g
底就是个大语号
一个是像字
我指一个是相右指
或者一个小语号
一个大语号
我让这两个符号呢
文本的颜色
比如说它都是一个白色
就紧
但背景是的话
就直接给它一个黑色吧
叫紧
零零零
那我让它这样的一个taslin
是一个center
那Hit呢
正好跟这个Hit是一样的高度
并且呢
我要给它一个
决定定位叫obus6
给它决定定位有什么用呢
咱先看一下吧
我先不给它决定定位
咱先看一下
我刷新一次
OK
这两个DIV我看一下
它和它对吧
这两个DIV给没给到样式呢
我们来审查一下这个元素
好
在这个ur的下面
应该有个DIV对吧
好
这个DIV
这个DIV对吧
咱没有给背景色对不对
给了
给的背景色是黑颜色对吧
好
但是呢
由于你把这个ur
给它一个processor
emps路头对吧
那好了
它被提到了更高的层面上
它把这两个标签给覆盖住了
对不对
那没关系啊
现在呢
我要这个bitn好
我要这样的一个bitn呢
是绝对定位
决定以后的话
那我让这两个bitn位置有点不太相同
比如说left bitn
它应该在这样的一个左边
左侧距离这个rapper的左侧呢
比如说是15像素
当然呢
这个rapper点
再来这bitn
它的一个右侧
距离我这样的一个rapper的右侧
比如说也是15像素
再冒险一下
现在再看一眼啊
这两个按钮就有了
好
但是呢
放在这个上面
实在是丑道报对不对
那我们不能这么做
然后它在这个垂直的一个中间的一个范围啊
那让它这样的一个两个bitn垂直的话
怎么办呢
首先那样的top是50%
这样的话
这个bitn的一个
或者说这样的一个div
这样的一个div的
上边界
就在这个rapper的一个中轴
线上
垂直的一个中轴线上
那当然
我之后是需要让我这样的一个div的一个
中心线
或者说一个中心点吧
要在这个rapper的一个中轴线上
那你必须得让它带来一个market
markettop来一个附的
自身的一个高度就ok了
附自身的一个高度
好
真正看一眼
上线一寸
哎
这回就没问题对吧
那这个按钮呢
你会发现
样式还是不是很好看对吧
那没关系啊
我先看哪个tumbend
tumbend
比如说是0.2
一开始比较小是0.2
好
刷新一下
基本上是看不清
或是你要它是个0.1对吧
再小一点
0.1刷新一次
好
但是呢
当我鼠标啊
这样当我鼠标在hold我这个rapper的时候
我就让这样的btn
upst一起
那就给我变成个1吧
啊变成个
就变成个0.7
好
让你看起来更史上一些
现在我刷新一下
好了
这门的吧
好
我最好再给我这样那个btn呢
我来一个叫cursor
这样它更像一个按钮对不对
鼠标刷新
拿过来
好
碰到它以后的话
变成一个小手
好
那接下来的话
我最后还刷一个这个
所以对不对
这几个小点点
那
让你刷上这样那个
cx半变成个小点点的话
也很简单
首先呢
你让rapper下面的一个slider index
在下面的这样的一个spot
好
给它一个框架
但你要知道这个spot是行
几标起来
没法给框架
但没关系
让它display
变成一个inline block
但是inline block以后的话
我让它的宽动呢
比如说都是
框架吧
都是发向素
来个背景色
背景色的话
来个background color
变成一个警cc
灰色
那让每个
cx半
the border radius
都是50%
那它每个cx半都会变成一个圆了
那我彼此之间呢
在有点距离
比如说变成个视像
好像暴存一下
先来看一下cx半吧
刷新一次
你会发现
依旧是没有
当然为什么没有的话
其实它已经变成了一个圆了
但是呢
由于我是个ur
好
它怎么样
它是一个
绝对定位对不对
好
特别抽离到另外一个层面上对吧
然后同样也会挡住这个失败
那没关系
我可以这么做
我可以让这个rapper
下面的slider in this
我可以发一个
绝对定位对不对
绝对定位以后的话
我让它的bottom
b o to m
bottom呢
比如说是十向素
或者说是十五向素
好
当然
当然一个标签
给了一个position of salute以后的话
the display
就会变成一辆block
那你必须的
强行是那个框架
比如说它的宽度
是百分之一百
增保存一下
好
现在呢
咱看一看刷新一次
你会发现
这几个小n点
它出现了对吧
好
但出现的话
我让它要变到这样的中间
怎么办呢
也很简单
要知道这个小n点呢
它都是display inline block对不对
它具有文本的一些特性
那我让这样的一个slider in this
slider是center的话
就会让这个小n点全部变到中间
刷新一下
好
紧接着呢
我让这个几个小n点
proster
比如说是个pointer
它也会变成一个小手对吧
最后呢
我让repro
像我们的slider in this
像这个spa
或者说是
具有Hitio这样的一个标签的spa
AC
Dre
好
我让它的color
它的背景色
白光的color
变成一个紧用F4.0吧
好
咱刷新一次
看一看
这门迪吧
好
这门迪
那就是咱最基础的这样的一个
轮膜图的样式已经都搞定了
接下来呢
咱们开始去正式的这些
轮膜图的代码了
写逻辑了
那写逻辑的话
其实也是怎么说
暂无看来吧
没有那么难
因为我们已经把
这是不是intense叫GS
是mode叫GS
我们已经把这样的一个
DS的运动框架引入进来了
让这个轮膜图进行走
其实对我们来说已经很简单了
对吧
那我们无非就是在这个旧质上
再增添一些逻辑
就OK了呗
那首先呢
我在这
就是我先问一个变量吧
对吧
当然你一定要开启个电源器
所以说呢
我就来个slider
呃
tamp
我直接来个tamer吧
来个tamer
然后这个tamer让它一开始等于一个难
但呢
当我去开启个电源器
就是send interval
在这
我每隔1750毫秒
说1.5秒的
我去调了一个函数
那这个函数呢
我们叫做automode
我给它定义的时候呢
我先自我规定一下啊
还有一些功能
什么功能呢
比如说它可以接受一个参数
叫direction
d e
d r e c t l n
这个direction呢
可以接受方向
好
方
这个direction呢
如果说你传的值啊
是zootr
比如说
latch
诶
箭头
red
好
那是从左向右进行轮波
那这应该是一个默认的轮波方向
方向
好
当然你想让它进行默认轮波方向的时候
就给它传降了之后
或者说
啊
给它传
诶
一个按理犯的
比如说什么都不传
对吧
什么都不传
这个direction就是按理犯的
啊
那
当你如果想让它从右向左轮波的时候
对吧
啊
那它就是一个
你经过点击按钮啊
点击这个左侧按钮
而所改变的这样的一个运动的一个方向
我在这也标明一下啊
点击
点击latch按钮
对吧
你说点击latch按钮以后的话
你让这样的轮波图从右向左轮波啊
那比如说我点击向左按钮以后的话
我要调一个寒瘦
这个寒瘦呢
就是凹头目
我传这样的参数
它就能让这个图比
它就能让这个轮波图从右向左去轮波了
那当然这个默认轮波方向
如果默认轮波方向的话
即使你不点按钮的话
它也一定要怎么样
它也一定要从左向右去轮波
但是如果说
你点击了下轮的按钮
它也是必怎么样
也是必要这么去摸摸
对吧
也是必要让它从左向右去轮波
好
那现在是什么意思呢
有时候当我开启了这个电源器以后的话
当然我用一个tamer来标识一下它
我每隔1000万毫秒
我去调一下这个凹瘦目
那你要知道
当我调这个凹头目的时候
这个凹头目并不会怎么样
并不会在这个寒瘦
会传递一个参数
但有时候这个寒瘦
当通过这个电源器不断去电源卡的时候的话
你会发现
这个参数是没有的
那也就是说
Derection
它是一个UNDFID的
是按钮的
那好了
那如果说
你这个Derection
是个按钮犯的
那我来个非的吧
好
如果你是按钮犯的
那一曲非
它就是触子
好
或者呢
你再Derection吧
等于一个Left
箭头
Rach
ITCT
好
那
不管是这样还是这样的吧
我都是要求你这样的一个轮波图
是按照默认方向
从左向右进行轮波的
那从左向右进行轮波的话
其实也很准端
无非就是让这个
UL
UL这样的一个Left值
是变大还是变小呢
这个是关键
它从左向右轮波的话
它当然是让
这样的一个Left值不断怎么样
不断减小
对吧
看现在是1-1对吧
好
我让它切换到2-2
当然这是从左
从左向右进行轮波对不对
那一开始Left值是0
它从左向右进行轮波的话
你会发现它会怎么样
不断的减小对吧
减小
每次减小多少呢
每次减小它自身的一个
真实的宽度
是吧
那一开始Left值是0对吧
好
第一次从左向右进行默认轮波的话
ok
它的Left变成了一个自身负的宽度对吧
自身负一倍的宽度
那再来呢
变成了负两倍的宽度对吧
再来变成一个负三倍的宽度
是不是
好
那咱这
我们来
首先
这已经行了
你既然想要进行轮波的话
你要知道首先让谁动对不对
让UL动
好
那你要知道让UL动
让UL每次动多少
那每次动它其实就是这样一个
LI的一个真实的宽度
所以说我在这呢
我先握一个
sleder page
让它的等于Documents
DO,CU,MT.gatch,Element
干算Element400 class name
当我修中号0
我里边要成一个sleder page
好
这是我们需要的一个辩量
因为我们需要让它进行动对吧
我在握一个moves
就是真实的
移动一个距离
它这个距离应该多少呢
就应该是sleder page
的下面的
就是通过它
去Documents.gatch
或者说
通过它去Documents.challenge
challenge是它下面的sleder
指标签
sleder.li这样的一个集合对吧
我要任意取出一个Li
我去看一下这个真实的宽度
那它真实的宽度
就是我们要每次移动的一个距离
那现在我们来这么做
使用我这个sleder.mo
函数
我去呢
往里面传一个参数叫sleder page
因为我要让它进行运动
怎么运动呢
每次它的left都应该是它
这个sleder
是当前的一个位置
减去一个moves
每次它都应该这么动
当它
当它这一次运动完了以后的话
我们其实在里面应该做一个判断
什么判断
咱一会说
现在咱看一下
刷新一次
它可不可以动了
它确实就可以运动了
但它运动到最后一张以后
你会发现
没了没了
为什么会没呢
其实也很简单
比如说咱看一下
我这画了一个画图吧对吧
比如说它从这张开始动
再动
好动到最后一张的时候
如果你不先处理的话
它怎么样
就没了对吧
右侧就没图片了
那比如说当它运动到最后一张之后
刚判定它这次运动结束到最后一张的话
我就让它立马前往到这
对吧
之后再解的动
动
对吧
好
那我们来处理一下
怎么来处理呢
其实也很简单
我就在这
每次当你运动完成以后的话
不多一个回到寒瘦
对吧
它会触发一下
那我在这做一个判断
判断什么呢
判断
你这个slider page
它当前的一个位置
是否等于什么呢
等于最后一个图片的
就是移动到最后一张图片的时候
又来到一个真实位置
那好了
那移动到最后一张图片的时候
它的真实位置应该是多少啊
再来看看
如果说你是这样的一个
一二三种图片的轮波的话
那好了
移动到最后一张的时候
应该是一倍的位置
两倍的位置
三倍的位置
对不对
那如果说你是四种图片的轮波的话
那你就说
你需要在这个
需要在这个四缸一后面再来一张图片的话
那好了
那就一倍的位置
两倍的位置
三倍的位置
对吧
好
再来一倍
四倍的位置
只假设着还有一张图片
OK
那换句话说就是
当它移动到最后一张图片的时候
实际上它移动了多少啊
它移动了
自身
比如说这个四缰一张图片的这样一个宽动
那有时候是三张图片的吧
那我们现在来看看
在这呢
我们就要写一个通
写个通试
这个通试呢
就是可能
我就是
我不知道啊
就是我不想通过
就是我通过肉眼看的方式
或者说我自己人工计算的方式来得知
它一共有多少张图片
那怎么办呢
我可以这么做
比如说我问一个
他等于一个
slider page的
求均
好
它是一个数组
对吧
它是个类数组
这个类数吗
就记录里面到底有多少个RI
换句话说有多少个RI
就证明是有多少种图片在轮波
那当然呢
也并不是完全相等的
因为有多少个RI
证明有多少个图片在轮波
那你知道多少个图片在轮波以后的话
那你去捡一个1的话
就是没有多少种图片在轮波
对吧
那既然你知道有多少种图片在轮波的话
那按照咱们之前的一个套路
比如说你有三种图片在轮波
当它轮波到最后一张图片的时候
实际上是移动了自身的
实际上是移动了这样一个每个RI的宽度的几倍
三倍对不对
因为它要从左到右去移动一下
两下三下对吧
也就是说
当你从这个第一张图片切换到最后一张图片的时候
比如说你总共有四张图片
那好了
那其实你就移动了三次自身宽度对不对
那我们现在已经算出来了这个NAM
是StatterPage.Lens.StatterPage.Challenge.Lens-1
那也就是说
那我们这个StatterPage当前的位置
好等于什么呢
等于这个NAM
可以moo-wise
当然它是一个-的
-的
好
这么多个自身的宽度的手就证明
你正好切换到了最后一张
就没问题吧
因为你看好了
咱们现在一共有一二三四
好
五张图片对不对
五张图片
四种图片再进行轮波
当切换到这样的最后一张的时候的话
正好到这一张的时候
实际上当前UR的位置
应该是向左移动了几倍的宽度啊
一倍
两倍
三倍
四倍的宽度对不对
那我这个NAM是不是正好
就等于什么
等于这个五解决
一十四对吧
好
那也就是说
当你正好判定了
它到了最后一张以后的话
我就需要让你这个
StatterPage
正好等于零向松
零向松以后的话
你就相当于
三看下
从第一张对吧
好
到第二张
到第三张
到第四张
OK
有点小问题对不对
有点小问题
咱看问题出来那儿啊
现在呢
是一二三四一
那要说
当你判断以后
它俩相等了
相等以后的话
我就应该让这个StatterLap
正好等于零向松
这几个零向松
我保存一下
好
现在可以了对吧
当它到最后一张以后的话
我就立马让它变到这样的一个
第一张
那如果说真正来画图来去展示这样一个过程的话
我可以这么做
我把我这样的一个画图板
再往右侧拉一拉
给它拉得更宽一点
好
再来一次应该没什么大问题了
那比如说一二吧
它是这么长
对对
在这
一二那它是这么长
好
那每个iRi
它都跟这样一个黑色的一个去一样大
但我画的那么准
在这我再来一个
好
我再来一个
现在是五张图片
四种图片对吧
比如说它叫做一个catch
一
它叫做一个catch二
它叫做一个catch三
它叫做一个catch四
它叫做一个
还是啊
catch一
那现在呢
我去选择一下这些iRi
这些iRi啊
把它好选中
选中以后的话
实际上我们在真正进行轮波的时候的话
其实就是让iRi动对不对
那你让iRi动的话
就是让它从catch一切换到catch二
再切换到catch三
再切换到catch四对吧
好
再切换到catch一
切到这的时候呢
实际上你已经向左移动了几倍的宽度了
移动了一
二
三
啊这样
一
二
三
四倍的宽度对吧
好
刚刚
当它刚到这里的时候
我就立马让它闪到这
啊紧接着呢
再往下进行
运动
所以说呢
我们按这种思路去做的话
咱看呀
这样的一个图片
你会发现它
它会无限的进行这样的一个轮波
轮波
永远都没有个镜头
永远都不会到头
啊
那好
那这个是咱最基本的一个轮波图对吧
通过一个很easy的方式就高定了
当然
那我们需要加上一个左右按钮和对这个每一个
所以呢
都有这样的一个实时的更新
那怎么来做呢
其实也很简单
在这呢
首先呢
我握两个lapse八层
好让它呢
握两个八层
一个是lapse八层
一个是route八层
通过document.gatch
element.backclassname
我这儿呢
写个lapse一天
这是一个中号零
好
来获取第一个
再来获取一个route八层
通过document.gatch
element.backclassname
这儿呢
我添一个route
这儿我添一个中号零
OK
那在这的话
我要给它注册实验
怎么来注册呢
就是当我点击走刺按钮的时候呢
当它有个实验处理法律数
叫followsyn
这方式的概念是什么呢
就是来调这个out to moon
让它 moon
我要帮你们传参数
点击向左的时候呢
我应该让它怎么样
从右向左进入目的吧
所以说我传的参数呢
是route.gatch
route.gatch
好
当我点击这个右侧这个按钮的时候
unclean
followsyn
好
然后我让它呢
叫做out to moon
在这儿呢
写一个叫做lambd
gantel
route
好
那这么喜欢以后的话
我得让这个lambd和route对吧
好起到这样的一个作用
所以说
这个route这个作用
其实咱不用说了对不对
因为我在这已经处理过了对吧
但是这个lambd这个作用的话
我都在这里面再写个判断
叫lsafe
写lsafe的话
是我要判断这个route
它是不是等于什么呢
等于这个route
gantel
lambd
如果等于的话
你要知道
这回的轮膜的方向不是
moon的轮膜方向了
而是
murin轮膜方向的一个反向
那当然呢
我也又是需要去掉这个slider page
但当它以后的话
我得让这个route
让这个lambd
等于slider page的outside
这回不是解mouness了对吧
因为方向相反了
你得需要它去加了
加一个mouness
加完以后的话
好
我再写个函数的
来去试试来看一下
当你运动完了以后的话
我是否可以再做一些额外的操作对吧
当然这个里面
我们是目前吧
目前是先不做这样的一个操作
咱先只看一下这样的效果吧
我刷新一次
好
点一下它
你发现
这一开始一点对吧
它就空白了
当然那除了这个一个bug以外的话
其实还有很多bug
咱一会说
那我们来先写个节
这个第一个bug
就是当我刷新一下
我点低一下的时候
它就变空白了
这个确实跟我们一开始的分析是一样的
因为什么呢
因为你这个铺片
如果一开始的时候对吧
就让它从这样的一个右向左进轮波的话
它这么动
这么动以后
当然就开在一的旁边是什么
是没有这样的一个铺片的
那怎么办呢
怎么让它形成一个无线轮波的一个假象呢
就是当你一开始就点进向左的时候
我就让这个cab一
我就让当前那个位置对吧
立马先赏到这
从这开始再开着c
再进行运动对吧
那也就是说
当我点击向左的时候
好
它会支撑这个函数
这个函数呢会进到这个判断
在支撑这个函数之前
好
我要再来一个判断
看什么呢
判断一下我这个slider
它当前的位置
是否等于0
如果等于0的话
我就不能直接让你怎么样
让你
去调它对吧
我能把你个slider配置
它的位置轻轻改一下
slider left
我让你等于一个
最后一张铺片的位置
是不是就是一个nam
当然是负的对吧
怎么办
成一个mo
s吧
是不是这样等于它呀
对不对
好
那咱看一下
淘宝石呢
试试刷新一下
再点一下它
这样
好像不好使对吧
不好使是因为有秤
应该是没有加上这样的一个香素啊
再看看租刷香素
再保存一下
好
刷新点击
发现有东西对不对
你会发现呢
它又出bug了对吧
首先当我点完它以后的话
你会发现它很快就回来的
而且这边又出现一个空白
就是因为什么呢
咱先看看
它很快回来了
回来的这样一个问题啊
它很快回来的这样的问题
其实就是出现在
这个定时期的一个争强
什么意思呢
你看好了
现在呢就是
我每隔1500毫秒
去调用一次这个函数对吧
好了
当它调用这个函数的时候
我还有可能按这个按钮
按这个按钮的时候呢
还有可能就改变这样一个轮波的方向
对吧
就改变这样一个问的一个轮波方向
好
再去去调用它
你会发现呢
两个
两个这样那个函数
一让它向左
让它向右
对吧
它就冲突了
就矛盾了
那怎么办呢
其实也很简单
啊
那也就是说
当我每次调用这个函数的时候的话
我就把这个定时期轻了
对吧
把它轻了以后的话
就没这种争强的一个效果了
呗
那我来这样
这我就可怜
英特网我一下
我把它轻了
轻了
但轻了以后的话
哎
它会好使吗
咱看一下刷新一下
当然
没这么简单对吧
轻了以后你会发现
哎
它再也不走了啊
为什么再也不走了呢
因为你把这个摸的定时期轻了
对吧
它再也不会每隔一段时间
取让它进行默认方向的运动了
那怎么做呢
那怎么办呢
也很简单了
对吧
当你通过这种方式
哎
能你补上一个bug以后的话
你会发现下一个bug又出来了
对吧
那没关系
我们再去解决就可以了
呗
那现在这个bug它就是因为
当我点击了一次按钮以后的话
或者说是当我掉了一次函数以后的话
它就会立马把这个定时期轻了
对吧
它再也不用掉下下一次了
但没关系
那我可以在每一次运动结束之后
我再去开启这个定时期
不就行了吗
塞了一包
但我就没有必要塞了intel了
因为
这个塞了intel的话
它就只能只剩一次对吧
我就写个set timeout吧
我只让它取到一个延迟的作用就可以了
那在这呢
我也写一个clear
clear timeout
好
我在这写个set timeout
在这写个timeout
我写它
每个1500
我去调一下
beauty
同样的
我把它粘过来
ctrl c一下
我放到这
我再一次再看看
这会好了
刷新一下
我先刷新一下
我点一下
诶
仿佛对吧
没问题
仿佛没问题
但是呢
看好了
当我疯狂的快速去点击的时候
可以发现它出问题了
飞出去的
诶
这是因为啥呢
给你三秒钟时间想想想的
当然
其实呢
道理也很简单
因为我们的STARTMOO
每次都是让它移动
都是让它在当前位置上
移动本身的一个宽度对吧
那比如说
当我这么做啊
当它好
移动的时候
你要说它移动
也是需要时间的对不对
好
那比如说
当我这么做啊
诶
当它进行
默认方向进行移动的时候
当它移动到这里的时候
好
我又点了一次
按钮
让它继续向这个方向运动
那你要知道
它继续向这个方向运动的时候的话
它首先
还会调一下STARTMOO对吧
那STARTMOO的话
诶
又让它进行什么
在当前的位置上
移动一个MOOVEST的距离对不对
那这回你要知道
它再移动MOOVEST的距离的话
它就会从
当前这个位置怎么样
移动到这个位置了对吧
那好了
那再次去运动的话
它又这样了
之后呢
好
你会发现
当它移动到这的时候
诶
你没有办法通过这样的一句话对吧
去判断
你当前的位置
正好等于几倍的一个MOOVEST对吧
因为这个时候
已经产生了这样的一个偏差
那好了
它判断不了的话
它就会再走
就会再走
就会变到这样一个空白的状况
那实际上呢
这样一个问题
本质就是出在
就是当
这个运动啊
当从这个第一张图片
切换到第二张图片
或者说是当从某一张图片切换到另张图片的时候
它没有切换完
你就让它进行下运动了
那
它就会爆这样的一个
它就会出这样的一个空白的一个效果
那怎么来解决呢
其实也很简单
我们只需要去加一个锁就可以了
那我来刷这个锁的概念吧
其实呢
我们刚才加那个bug
本质上的一个问题
它就是你要做一件事情
但是呢
你做做这件事情
如果你没做完的话
你不能让另外一个事情对吧
它来做
那比如说
咱可以想象一个场景嘛
就是咱们都去看过电影对不对
好
看电影的时候
比如说这个电影院吧
比较寒散
只有一个厕所
而且这个厕所是带门的啊
那如果说很多人在外面去排队
如果第一个人
好
他把这个门开开
进门上厕所
他当然需要把门锁了对不对
好
那当他上了厕所以后
他就出来
出来以后的话
门开了
第二人才能进
那如果说
按照这样的一个流程去办事的时候的话
那一定不会出现问
一定不会出现问题
也一定不会出现一个比较尴尬的情况
但是如果说你这么做
当一个人
他去上厕所的时候
好
另外一个人呢
也进去了
比如说门没有锁
他也进去了
那两个人同时怎么样去上厕所的话
那这个问题就很尴尬了对吧
那其实呢
跟我们这样一个
跟我们这样的一个轮摩图的
现在所选的状况
它是一样的
就是当第一个人
当你第一张
就是当你第一次在出现这样的
当你第一次去掉进这个木的时候
好
还没掉完
还没支援完对不对
你就让他进行第二次了对吧
那也就是说
当第一人来上厕所还没上完
第二人就进来了
好
问题出现了
就尴尬了
那怎么办呢
也就是说
我的需要给他们加个锁
当第一人在上厕所的时候
就是当他在运动的时候对吧
好
还没有运动完
厕所还没有上完对吧
我就不能让第二个这个STAR木起到作用
我就不能让第二人想进来
能上厕所对不对
我要给他
我要给他拒织门外
那怎么来拒织门外呢
其实也很简单
在这
好了
我给你写一个
我一个ROCK
我一个锁
比如说一开始叫做true
这锁是开的对吧
好
那我这么做
我在这呢
给你AV一下
我去判断一下这个锁
是不是开的
如果是开的话
好了
我就可以进到这个AV判断里面去
进到AV判断里面去之后呢
好
那你就可以进行一些的这个操作
当然呢
你的需要一进到这个门里面
一进到这个AV判断里面来
你就要把这个锁给他锁上
对不对
FORCE
那被锁上以后的话
那什么时候开啊对吧
那当然是你这个人上班策划之后才能开对不对
那也说当然是你这个STAR木
好
让这样的一个物体运动结束之后对吧
调完方省之后
我们再让它开对不对
那我有销载一个方省这个地方
其他一个LOCK
让它到一个true
还好
说让它到一个LOCK到一个true
再冒充一下
这下子能看一下
好不好使呢
刷新一次
点击
点击对吧
好
再点击
点击
哎
永远都不会出现问题了
那这个左右按钮已经都完成了
木轮轮墨方向已经都搞定了
接下来咱就插这样的一个
插一个点击对不对
但这个点的话
其实写写起来还是很好写的
首先呢
我们可以写个函数
叫做一个FunctionChangeIndice
怎么个ChangeIndice法呢
因为说我现在呢
在这里面
我有个变量
我叫做一个SwitchIndice
它一开始等于零
好
当它等于零的时候呢
我让
我就让这个DX8
class是A2
当它等于1的时候呢
我让D24半
class是A2
当然呢
同一时间里面只能让一个4半
class是A2
那
比如说这几个4半呢
它们分别所对的缩影是零
一一二三的吧
换句话说这个
前几个图片的吧
猫一猫二猫三猫四
它们所对的
它们所对的缩影的
它也是这个零一二三
那好了
那
当我每次去切换这个图片的时候吧
当我每次去切换这个图片的时候
这个Indice也必然要怎么样
要发生改变
比如说在这Indice要怎么样
当你一起换图片的时候
indice要加加
但是呢
你一直加一直加
它也是不可以的对不对
当你从
当你从这样的一个
第四张图片
比如说indice是三的情况下
好
变到这样的一个最后一张的时候
也就是说从这个猫四的吧
再变到这一张的时候
好了
你要知道这个判断呢
会起罪用了
对吧
它会起到罪用
就像这个判断里面来以后的话
你要知道
用户的视觉是呢
它应该理解成是第一张对不对
列成第一张
那我们应该要这个indice
也变成这个0
也变成一个0
那我们这样的一个
判断indice
是可以根据你传进来这样的一个indice
决定让哪一个Span呢
就有一个class是active的话
那就可以这么做了
当indice发生改变以后的话
我就可以
判断什么
判断indice
然后它
把这个indice传进来
我保存一下
就可以去改变
这样的一个
Span的一个颜色了
那当然
如果是你是减减的话
怎么办呢
也很简单
对吧
在这的话
首先你要判断一下
你如果说一开始的时候
对吧
你就让它从右向左去轮廓了
那换句话说
就一开始indice应该是0
正好只要是一张图片
但是呢
如果你一开始
就让它这么去造的话
其实我们在实现代码的时候
实际上它先闪到这
在什么事
往这走对不对
那也就是说
这个开了4
所对的indice应该是3
首先
我应该让indice
就是当我点击向左按钮的时候
它从右向左进轮廓
我一开始让它变到这
好
我也让它indice瞬间先变成一个4
变成4以后
我再让它减减
减到了3
对吧
是正好
这个图片轮廓也换到开了4了
这个indice也变成了个3
正好也能对用到这个图片4的开了4的
这样的一个
所以
那好
现在我怎么来做呢
就是我要这个indice
如果你一开始
你就点击了这样的向左的按钮
对吧
好了
我这样的一个图片是直接要闪到
最后一张的对不对
好
闪到最后一张的话
我怎么办呢
我让这个indice现在有一个nam
张的有4对不对
好
等于4的话
但你要知道
下面你是让这样这样的一个
最后一张图片往这个开了4去切
对不对
去移动
那必然呢
我在之前让这个indice减减
从这样一个4减到3的吧
因为3正好对用这个开了4的这个锁印
那好了
那在这
当你移动完了以后
我再去indice把一个indice传进来
好
那你会发现的
我每次都是
当这个图片从地上切换完到第二张之后
我才让这个indice发生改变
那我习惯是这样
如果你不喜欢的话
你可以自己在这个机组织上精改一改
那好
那怎么来做呢
这个吃indice
其实写起来很简单
你无非就是根据它传进来
这样的一个锁印对吧
去让对应的某某一个示范
gio class是active
其余的class全变成一个空对吧
全没有class
那首先我给这么做
上来来一个放循环
那我在这呢
放循环里面
其实我要循环这些示范
循环这些示范
怎么来循环这些示范呢
我可以在这个前面
我先握一个吧
先握一个
握一个
o
span
re
好
span re
那我可以这么做
首先
my document
get
aliments by class name
by谁呢
by this slider in this
当然去个中号点
在它的机组之上
我再去get
aliments by tiger name
span
为什么这么麻烦呢
其实呢
也很简单
因为这个罗文图
我在这方面以后的话
我可能要移植到其他的项目之中
那如果说其他的项目
如果说其他的项目中呢
如果说你有很多span的话
那你直接就get the elements by tiger name
其个span的话
那你可能把其余的那些span
全部都获取到
而没有精准的去获取到
我们slider in this下面的示范
对吧
就说我在这呢
还多来了一步
我先获取这样的一个
slider in this
这个div
再给它下面去获取
我们要所要的这个精准的示范
好
那获取完以后的话
它当然是个类数组对吧
把它拿过来
拿过来有什么用呢
有时候我握一个i
让它i小于这个ospan的lens
好
就加加
我需要让这个所有的span array
他们对我们的class name
全部变成一个空
但是呢
像哪一个span array
的class name
变成一个atom呢
当然呢
你是需要让这样
等会
你是需要让这个
你传进来加
所以
Gone in this
它的class name变成一个atom
咱看一下
好不好使吧
小心字
好
切换成功对吧
切换成功
来
我再点
切换成功
好
再来
切换成功
对吧
这回没问题吧
没问题
那最后的话
咱只剩下让这个del
可以被点击
点击完以后的话
我让它都用得去
我让它对应的去轮摸到某一张图片
或者说这个所谓所定的一个图片
那这个也很简单
首先呢
你要利用一种必包的写法
这个呢
你们唱歌在讲这样的GX课中已经说了
那首先
我来放循环
我还需要为i等一个量
让i小这样的Gone in this
表演
好
我来i加加
那我需要给每个Ospan
我需要给每个Span呢
来注册这样的一个Uncle Link
好
那注册的时候呢
我可以这么做
我可以用一个立直寸寸寸来包裹一下
好
我传给i
当这个立直寸寸寸
需要一个材料
比如叫做一个MyInvest
好
那我在这个立直寸寸里面
我去注册这样的一个实践
我让每一个寸寸
就是
我让每一个这样的Span
对我这样的一个实践出寸寸寸
实践出寸寸寸里面只干一件事情
我们先这么做
我们先只让它去弹一下MyInvest
我包裹一下
这么做的话
咱刷新一下来看一眼
它就会点击谁
对吧
就弹出对应的寸寸
比如说我点它
弹零
我赶紧点它是它一
我点它呢
是弹二
是弹三
那这样的话
好了
我点它的话
我就可以直接让我这样的一个Ur的一个位置
是这个零
是这个零来称一个Mumize
对吧
就让它是一个零向宋北
那我点完它以后的话
我就可以让什么
我就可以让这个
它所对应的寸寸
一称一个Mumize
再变成一个
再来一个富豪
它变成富一倍的一个Mumize
比如说
我让这个Left变成一个富一倍的Mumize以后的话
正好就怎么样
就切换到了第二张对吧
那点它太太是一样的对吧
那它的一个
点完它以后
也就是我想让它切换到这个第三张图片
那第三张图片想要去显示的话
那必然然这个Ur的Left
应该是像左一几个
两个Mumize对吧
那你要知道我点这样的一个
它去按钮以后的话
它必然然是弹一个2对不对
那好了
那现在的话
你可以根据
是你所弹的
就是你所点这个Swan对吧
对方来知道它们每一个Swan的锁影
那我拿那个锁影以后的话
我就可以做一件事情
是不是要用这个START的木
那那掉三木之前
那我最好把这个LOCK
也给它加上一个锁
加上一个锁
发出一万多的麻烦
直到我还需要Clear
摊冒他一下
把这个Timer给它清了
再加上一个锁
这样先加锁才能够清掉
先加锁
我再清
那再把锁在清的话
夹锁在清之后的话
我去让我这样的一个
比如全局的Indice吧
反正我这个MineIndice
好
那我在这呢
去让我这个Slider Paging移动
弄到那儿呢
那边等于一个
等于一个直接这个Indice
去承认这个Move-S
那要说你点击是
第一个表
第一个四半的话
O480
那这个Left正好是0
也就是我们想让它到那个位置
对吧
那如果说你点击
第二个四半的话
我们想让它切换到第二个图片
那从第一张图片切换到第二张图片
那个UR的一个Left的位置
就应该是-1倍的一个Move-S吧
那我们正好点击这个第二个四半的话
它所谈的对那个锁影是这样
是这样的一个E
我们刚才验证过了
那好了
那之后的话
我在这再写一个方式
写方式的作用就是
因为我要把这个Lock
非常一个
再开启对吧
之前要把这个锁给锁上对不对
锁上的话这个Lock不能是触啊
应该是个False
好
那一动到那儿之后的话
Lock再变成这个触
之后呢
我需要再把这样的一个电视器
再开启
Set Time Out
那在这呢
还是Otome
Autome
每隔1500毫秒
最后呢
就我再来个Change Indice
把这个Indice刚才说传言来
同样就更新速映
来刷新一下
开业
刷新
就说点它
点它
点它对吧
好
我点它
点它
OK
那这个是我习惯的一个写轮摩托的一个方式
但轮摩托写的写法有很多种
有很多种
咱们等到讲到七月坑的时候的话
还会教你那种曾经轮摩托的写法
但那个时候是用几块它来写的了
无论是样式还是风格
还是这样的逻辑
我建议你们都可以在我这个技术之上
在今稍加的改动
改动求你们喜欢
你们想让它变成这样一种风格
那好了
那咱们这样的轮摩托啊
基本上已经高于段落了
那最后呢
我可以给你留一个思考的一个作业吧
这个作业
我希望有能力的同学
你去写一些
怎么写呢
就是我希望你能写一个轮摩托生存器
比如说你可以给
admint.prof type或者说是啊
这样
你给一个html
div
好了
ele
amint
给它的原型上面来一个叫做
create a trend
开始这样的一个方法
这个方法呢可以接受一个参数
就叫做一个数组
这个数组里面可以放很多图片的一个入境
catch 1.gpg
catch 2.gpg
就说再来一个什么
catch 3.gpg
可以放很多个图片的入境
那有什么用呢
就是
当你给这样的一个div的一个原型
就是div构造函数的一个原型实际上
去加上这个方法以后的话
那任何一个div标签的对应的一个对象
它都可以去调这个方法
比如说随便拿到一个div对吧
好
你一定要这个方法
往里面是传了这样的一个数组
里面全是图片的入境
好
我希望让这个div的内部就能生成一个
我们今天所写的这样的一个轮波图
那人说现在呢
我给加上一个这样的方法
叫做轮波图生成器
或者说叫做轮波图生成一个工厂
那好
那你喜欢以后的话
你们只要把我们这个函数全部都完成
给它放到我们这样的一个代码的一个开头
放到这样的代码的一个开头
你就可以通过依换
通过这样拿到一个div这样的对应的对象
去调用这个方法
往里面传一些图片的数组
就能立马让它变成这样的一个轮波图
有时候可以让一个div里面立马
就生成这些URI图片
包括这些按钮
包括这些Span这样的一些道物结构
并且赋予它一些样式
但这是一个思考题
这是一个拓展题
我希望你们可以写
但如果你不写翻蓝的话
但这是最后可能受伤的
可能是这样的一个折损
是你们自己
好了
那咱们今天这样轮波图
就暂且先到这
以后有机会的话
还会给大家带来一些更深更有趣的一些项目
我们再见了
谁啊